Alunos
João Ricardo Alvarenga Ensenat - 21980446
Tobias Tassinari Dornelles - 17270612

Problemas:

class Livro:
    faltando definicao dos tipos dos parametros.

class Usuario:
    emprestar_livro(): expressoes condicionais repetidas. 2 "if"'s desnecessarios.
    devolver_livro(): expressoes condicionais repetidas. 1 "if" desnecessario.
    Lógica de empréstimo não deveria estar dentro dessa classe pois viola o princípio open closed.

class Biblioteca:
    remover_livro(): expressoes condicionais repetidas. 1 "if" desnecessario.
    buscar_livro(): expressoes condicionais repetidas. 1 "if" desnecessario.

Sugestões:

class Livro:
    remover metodos de emprestar e devolver do Usuario, deixar que a biblioteca cuide disso.

class Usuario: 
    Passar a lógica dos métodos para a classe Biblioteca e deixar apenas funções com a ação final a ser tomada caso passe nas validações.

class Biblioteca:
    transformada em Singleton
    reformatado funcoes de adicionar livros e usuarios.
    Fica responsável pela lógica de empréstimos.

Codigo principal:
    Remover funcoes de adicionar a biblioteca, ao criar um Livro ou Usuario, sao automaticamente adicionados ao singleton.
